やっとこの日が来たココ
终于等到这一天了
5人のプリキュアが揃った
Precure已经集齐五人
これで  ドリームコレットを  開くことができるココ
这么一来 就可以打开梦想圣典了
この中で  眠っている  あいつとも会える
可以见到沉睡在里头的那家伙了
のぞみのおかげココ
这都是多亏了望啊
ありがとうココ
谢谢你
...まだ寝てるココ
...还在睡啊
のぞみ  起きるココ
望 起床了
まったく  しょうがないココ
真是拿你没办法
のぞみ
望
のぞみ  急がないと  遅刻す
望 再不快点起来 就要迟——
お...おはようございます...
早...早上好...
あの...目覚まし鳴っても  起きなかったもので...はい
呃...因为闹钟叫不醒她...您懂我意思吧
すみません  ホントに よく寝る子で
真是抱歉 这孩子很爱赖床
お願いします
麻烦你了
...誰？
...等等 他谁啊？
のぞみ！
望！
...何？お母さん  大声出して
...怎么了 妈妈？你那么大声干嘛哦
い  今  カッコいい男の人が...
刚 刚才我看到一个很帅...
いえ！怪しい男の人が  あんたを起こそうとしてたわよ！
不对！是一个很可疑的男生 他想把你叫醒！
えっ？！
欸？！
何言ってんの？男の人なんて  いるわけないじゃない？
你胡说些什么呢？哪里有男生啊？
でも  おはようございますって  言ったわ？
但是 他刚才还跟我说早上好呢？
...夢でも  見たんじゃないの？見間違いだよ！
...你不会是在做梦吧？肯定是你看错了！
見間違い...
看错了...
そうよね  見間違いよね
也是 应该是我看错了
うん  見間違いよ
对 是我看错了——
のぞみ  このぬいぐるみ  どうしたの...？
望 这个玩偶是...？
ああ！こ  これは...
啊！这 这是...
ああ  お母さん  急がないと  お仕事遅れちゃうんじゃない？
对了 妈妈 你再不去上班的话 就要迟到了吧？
ああっ！今日は  朝から  お客様の予約が入ってるのよ
是哦！今天早上确实是有客人的预约呢
ごはん作っておいたから  食べておくのよ
早餐已经做好了 要记得吃啊
1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, fight！
心跳不已  开怀欢笑
Smile go go！
Precure~！
Yes！P·re·cu·re·5！
长大后想做什么？
想·做·想做·什么？
想亲手尝试的事有很多！
很・多・都・想・做！
哭鼻子是不能解决问题的
用心中的橡皮拭去眼泪吧
Metamorphose！
Go！
为梦想而生
One！
Two！
Three！Four！Five！
飞翔吧 努力的女孩
Five！
Four！
Three！Two！One！
未来不是只论成败
描绘自己的明天吧
转危为机 坚强地变身！
Go！
GoGo！
Go Go Go Go！Yes！
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, Huslte！
心跳不已  喜笑颜开
Smile go go！
1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Go！
Yes！
ドリームコレットに  ココの親友が？
可可的好朋友在梦想圣典里？
そう  プリキュア5人の力があれば
对 只要有我们五位Precure的力量
コレットから  出してあげられる
就能把他从里面解放出来了
春日野さん  昨日  テレビ見たよ
春日野同学 我昨天在电视上看到你了呢
夏木さん  今度の試合  また  助っ人お願いできる？
夏木同学 这次的比赛你还能来打外援吗？
みんな  お待たせ
让你们久等了
いいえ  みんな  揃ったところで...
不会 我们也才刚...
水無月先輩  この前は  相談に乗ってくれて  ありがとうございました
水无月学姐 谢谢你上次能来指导我
秋元先輩  薦めていただいた本  読みました
秋元学姐 你上次推荐的书我看了
凄く面白いがだです
内容非常有趣
...これじゃ  話ができないよ
...这样没办法讨论正事啊
学生会今日议题
无铃声日
校园美化
志愿者活动
心理健康诊查
生徒会室に入るの  初めて
我还是第一次进学生会办公室欸
ここも  いつ人が入ってくるか  分からないから
这里也是随时都可能会有人来的
早くやりましょう
我们快一点吧
それでは  これより  ココの親友と  ご対面です~
那么 接下来就要跟可可的朋友见面啦~
5人のピンキーキャッチュを  コレットに近づけるココ
把你们五人的精灵腕表靠近梦想圣典就行了
うん
嗯
Nuts
ナッツ！
纳兹！
好朋友纳兹现身！
ナッツ！
纳兹！
会いたかった
我好想你——
何をするココ？！
你干嘛？！
こんな大勢の前で  ドリームコレットを開くとは
我还想问你要干嘛呢
どういうつもりナツ！
居然在这么多人面前打开梦想圣典！
いきなりぶつことないココ？
那也不至于上来就抽我一耳刮吧？
お前が  親族ものしないナツ
怎么 我跟你又不是亲戚
会って  早々ケンカかい...
刚见面就吵架啊...
本当に  親友なんですか...？
塑料兄弟情...？
ところで  何者ナツ？
对了 这些人是谁？
この5人は  プリキュアだココ！
她们五个人都是Precure啊！
...プリキュア？
...Precure？
この子達がナツ？
就她们？
ドリームコレットを  奪うどころか
梦想圣典没到手
全員返り討ち
赔了精灵又折兵
こんなこと  とても上には報告できん
搞成这样子 实在不好跟上面汇报啊
それは  職務怠慢ではありませんか？
那不就是玩忽职守了吗？
報告するのが  あなたの仕事でしょう？
向上级报告工作进展 是你的份内之事吧？
ブンビーさん
本平先生
部下達が  きちんと仕事をしているのか
属下有没有恪尽职守
現場で  何が起こっているのか
实际的情况是如何的
責任者のあなたが  しっかり報告してくださらないと  困ります
要是身为负责人的你对这些内容瞒而不报 我可是会很为难的
Kawarino
カ  カ  カワリーノさん
卡 卡 卡瓦里诺先生
いつもと  お変わりのなく...？
您 您别来无恙啊...？
も  申しわけございません！
实 实在是对不起！
想定外の邪魔者が入ったため  報告が遅れまして
是因为出现了意料之外的妨碍者 所以才报告迟了
伝説の戦士  プリキュアですか？
你是说传说中的战士 Precure吗？
ご  ご存知なんですか？
您 您知道啊？
「絶望の力が  世界を覆いつくす時
“绝望的力量笼罩世界之时”
光と共に  希望の力を持つ戦士が  現れる」
“身怀希望之力的战士 将和光明一同现身”
言い伝えどおりです
是有这样的传说啊
「知ってるなら  先に言えよ」
“既然你知道就早点说啊”
って  今  そう思ったでしょ？
你是这么想的吗？
えっ！滅相もございません！
没 没有！小的不敢！
まあ  伝説はともかく
罢了 传说的事暂且先不管
私達は  一刻も早く
现在我们首要的任务
デスパライア様のために  ドリームコレットを  手に入れなければなりません
是帮狄丝帕莱娅大人取得梦想圣典 越快越好
お分かりですね？
你应该明白吧？
はい！かしこまりました！
是！我非常明白！
よろしくお願いしますよ
那就麻烦你好好干啦
...カワリーノのくせに
...我可去你大爷的吧
呼ばれるのを  待っていました
我等您的传唤很久了
ギリンマ君ね
格利玛啊
私は  キミ達のせいで  さんざん  今  どなられたんだよ！
拜你们的无能所赐 我刚才可是被狠狠地教训了一顿啊！
すっ  すいません...
对 对不起...
本来なら  キミには  二度と出番はないはずなんだけどね
本来你是没有第二次机会的
もう一度仕事ができるように  私が  頼んであげたんだ！
你能再回来工作 是因为我替你求了情！
今度こそ  プリキュアを倒し  ドリームコレットを  手に入れてきたまえ！
这次你一定要打倒Precure 然后把梦想圣典带回来！
は  はい！必ず！
是 是的！我一定办到！
Leader
ところで  プリキュアのリーダーは  誰ナツ？
话说回来 Precure的队长是谁？
リーダー？ 特に  決めてないけど
队长？我们还没想过要选队长呢
やっぱ  生徒会長のかれんさんでしょ？
要不就让担任学生会长的香恋来做吧？
私は  あなたに誘われて  プリキュアになったのよ？
但是 拉我来当Precure的人是你啊？
リーダーは  あなたがやるべきじゃない？
队长不应该由你来做吗？
えっ？無理  無理
哎？我不行的
学級委員どころか   班長すら   やったことないし
我连班长和学习委员之类的都没做过啊
のぞみさんが  一番最初に  プリキュアになったんですよね
但望是最早成为Precure的呢
のぞみさんがいなかったら  みんな  プリキュアになって  いなかったかもしれないわ
没有望的话 我们可能都不会成为Precure了
こういうのは  言い出しっぺがやるもんだよ
也是啊 带头的人做队长嘛
のぞみ  やっちゃいな
望 你就试试吧
そう...じゃあ  やっちゃおうかな！
这样啊...行吧 那我就做吧！
いい加減すぎるナツ！
你们是选队长还是演小品啊！
信用できないナツ！
你们根本不值得信任！
でも  のぞみ達は  自分達の強い意志で  キャッチュを手にしたココ
但是 望她们确实是凭自己坚强的信念得到了精灵腕表啊
この子達が  味方とは限らないナツ
她们到底是不是同伴现在还说不准呢
ドリームコレットを騙し取って
要是她们是打算骗走梦想圣典
自分の願いを  叶えるつもりかもしれないナツ！
然后用来实现自己的愿望呢！
ナッツ！
纳兹！
ちょっと  あんた！そんな言い方は  ないんじゃないの？
喂！你这话是什么意思？
のぞみさんは  誰かを騙すような人じゃ  ありません
望她是不会骗人的
あなた達の力になろうと
她是想帮助你们
頼んだ覚えはないナツ
我可不记得我有请她帮忙
頼んでなくても
就算你没开口
あなたが  コレットから  出られたのは  のぞみがいたからよ？
但如果没有她帮忙 你现在能出得来？
まず  お礼を言うのが  先じゃなくって？
不应该先感谢人家吗？
授業が始まるわ  教室へ戻らないと
上课了 我们该回课室了
ナッツって  一体何なのよ
他怕不是脑子有问题吧
...ごめん
...对不起
ナッツが  ひどいことを
他确实说得太过了
どうか  許してやって欲しい
但无论如何 还请你们原谅他
いろいろあって...誰も信じられなくなってるんだ
因为之前发生了很多事...所以他变得不相信任何人了
いろいろって...何があったの？
很多事情...是指什么？
それは...
那是...
ナッツは  ココの親友なんだよね？
纳兹是可可你的好朋友吧？
...うん  まあ  あんな奴だけど
...嗯 虽然他是有点那啥
じゃあ  私も  ナッツと友達になれるように  頑張るね
那么 我也会努力跟他做朋友的
のぞみ...
望...
ココも  元気出してね
你也要打起精神来啊
じゃ
我先走了
のぞみは  いい子だな
她是个好孩子啊
でしょ
那还用说
...って  こら！のぞみ  待て！
...喂喂！望 等等我啊！
今朝  お母さんに  ココが部屋にいるところ  見られちゃった
今天早上 可可在我房间里被我妈妈看到了
マジ？
不是吧？
だ  大丈夫なんですか？
没 没发生什么事吧？
何とか  誤魔化したけど...
我硬是蒙混过去了...
今日は  ココさんを  どこか別の家に  泊めた方がいいんじゃない？
今天要不要让可可先换个地方住？
困ったなあ...
真让人头疼啊...
そうね  そのこともあるし
对了 还有一件事
今後は  人目を気にせずに  話し合いのできる場所が  必要だと思うの
我想 我们还需要一个能一起自由地讨论和活动的地方啊
プリキュアひみつ基地を作るんだね？
是要建立Precure的秘密基地吗？
大声でプリキュアって言わないの！
讲这么大声是怕别人听不见啊！
そうだ  例えば  かれんさんのお屋敷は？
对了 香恋家怎么样？
部屋がたくさんあるし  お菓子もあるし！
又大又有点心可以吃！
お菓子目当てかよ？
你脑子里只有吃的吗？
でも  いつもお邪魔しては  迷惑になると思うわ
但是 总是上门打扰的话 会给香恋添麻烦的吧
私は  構わないけど...うちは  学校から遠いし
我是不介意...但我家离学校比较远
そうだ  この近くに  ウチで  もう使ってない倉庫が  あるけど
对了 这附近有一间我家的闲置仓库可以用
うわ  早速行こう！
哇 那赶紧去看看吧！
決定！
就这么决定了！
ったく  のぞみは  ホントに調子がいいんだから...
你还真是一点都不知道客气啊...
元は  工場だったところよ
这里以前是工厂来着
今は  使ってないの
但现在已经关门闲置了
広い
好大啊
コンサートが  できそうですね
都能拿来开音乐会了
私達が使うには  広すぎないかしら？
对我们来说 会不会太大了？
そう？
是吗？
あとは  この近くに  うんと小さい物置が  あるだけなんだけど...
这附近倒是还有一间比较小的库房...
まだあるんかい？
还有？
ここなら  いいんじゃないかしら
这里就不错呀
掃除すれば  使えますよ
打扫一下就可以用了
...でも  狭くない？
...嗯 你们不会嫌太小吗？
あたしんちより  広いっすよ
您这仓库都已经比我家还大了
えっ？
欸？
よし  みんなで張り切って  掃除するぞ！
好 大家打起精神来 做大扫除吧！
決定！
就这么决定了！
すっごい埃
灰尘好多
りんちゃん  埃だらけ
你脸好黑哦 全是灰
変なの！
给你装个皮肤！
やったな  待て！
讨厌鬼 站住！
やだよ~
我就不~
待て待て待て
站住站住站住——
逃げろ~
溜了溜了~
待て待て待て
站住站住站住——
あの...
呃...
早くやらないと  日がくれてしまいます...
不快点打扫的话 太阳就要下山了...
もう  待て！
真是的 给我站住！
あら  かわいい
哎呀 好可爱哦
なに？
什么？
ほら
你看
蜥蜴（トカゲ）：日语中的“蜥蜴”的含义不限于蜥蜴，还包括其他一些“蜥蜴科”的爬虫类，比如此处的壁虎
蜥蜴
是壁虎
来ないで！それ以上  近づかないで！
你 你别过来啊！一步也不行！
...かわいいのに？
...明明很可爱啊？
いつまでそうしてるんだ？
你还要闷多久啊？
ナッツも手伝えよ
你也来帮下忙嘛
ほっといてくれナツ
别管我
真っ黒
都糊一脸了
おい  ピンキーキャッチュを  そんな所に置くなナツ！
喂 不要把腕表随便乱放啊！
大切に扱うナツ！
你要把它收好！
ああ  ごめん  ごめん
啊 抱歉抱歉
そうだよね  ピンキーも入ってるしね
也是啊 毕竟里面还有精灵呢
まさか  キャッチュに  ピンキーが入ってるナツ？
什么 腕表里面已经有精灵了吗？
うん
嗯
どうして  それを言わないナツ！
为什么不早点说！
早く  ピンキーを  コレットに移すナツ！
要快点把精灵转移到圣典里啊！
移す？どうやって？
转移？要怎么转？
キャッチュを  コレットに向けるナツ
把腕表对准圣典
こう？
这样吗？
ピンキー  かわいいね
精灵们很可爱吧
ナッツ
纳兹
ピンキーを  元に戻せたのは  のぞみたちのおかげだぞ
能把精灵重新收集回来 可都是多亏了望她们啊
ナッツ...
纳兹...
ココ！
可可！
ココ！ナッツ！
可可！纳兹！
いや  久しぶりだね
哎呀 真是好久不见了
今日は  ちゃんと  いただくものを  いただいていくからね
这次我终于能拿到想要的东西了
おっ？ピンキーも  1匹入ってるじゃないか？ありがとよ
哦？还附带了一只精灵啊？真是谢谢了
ドリームコレット  返しなさいよ！
把梦想圣典还回来！
のぞみ！
望！
ほしけりゃ  力ずくで取ってみな
想要的话就凭本事来抢啊
Precure Metamorphose
大いなる希望の力
伟大的希望之力
Cure Dream
情熱の赤い炎
热情的红色火焰
Cure Rouge
はじけるレモンの香り
迸发的柠檬芬芳
Cure Lemonade
安らぎの緑の大地
静谧的绿色大地
Cure Mint
知性の青き泉
知性的蓝色清泉
Cure Aqua
希望の力と
希望之力
未来の光
未来之光
華麗に羽ばたく5つの心
华丽展翅的五颗心
Yes！プリキュア5！
Yes！Precure5！
...5人か？！
...五个人？！
ずいぶん  増えたな
几集不见 人就这么多了
ナッツ！
纳兹！
待て！
站住！
ようこそ  プリキュアの諸君
欢迎光临 各位Precure
歓迎するよ
热烈欢迎啊
コワイナー
好恐怖哦
5人揃って  その程度かい？たあいもない
五个人就这点水平吗？也没什么了不起的嘛
ナッツ  大丈夫？
纳兹 没事吧？
...ナッツだと？
...纳兹？
お前か
我想起来了
門を開けたって奴は
你就是那个把门打开的家伙嘛
パルミエ王国は  5つの光に守られて
帕鲁米埃王国被五种光芒所守护
ナイトメアの力をもってしても  入れなかった
即使是噩梦集团的力量也无法侵入
しかし  ケガしたピンキーに  なりすましたら
不过 我听他们说
ナッツって奴が
在我们的人伪装成受伤的精灵之后
すんなり  開けてくれたって  聞いてるぜ
有个叫纳兹的家伙 毫不犹豫地就把门给打开了呢
ナッツが...
纳兹...
よくも騙したナツ！
你们居然骗我！
卑怯ナツ！
太卑鄙了！
「賢い」と言って欲しいねえ
我倒更希望你能称其为“机智”啊
ありがとう
真是要谢谢你呀
お前が門を開けてくれたから  俺達は  王国に入ることができたんだ
多亏你把门打开了 我们才能入侵王国
そのおかげで  ドリームコレットを  手に入れるチャンスが出来た
才得到了去夺取梦想圣典的机会
まっ  怨むなら
很不甘心吧
自分の愚かさを  怨むんだな
但那也是你自己蠢 要恨就恨自己去吧
ナッツのせいじゃない！
那不是纳兹的错！
ナッツはちっとも悪くない！
纳兹没有做错任何事情！
悪いのは  ナッツの  優しさを利用した あんた達よ！
错的是利用了纳兹的善良的你们！
ナッツは  ピンキーを助けたかったんだよ
纳兹是因为想要帮助精灵才开门的
その優しい気持ちが  分からないの？
你体会不到他的善意吗？
ココとナッツの国を  滅ぼしたのは  あんた達でしょ？
毁掉可可和纳兹的故乡的人 不也是你们吗？
自分でやっといて  なんでひとのせいにするの？！
坏事明明都是你们做的 怎么还有脸推卸给别人？！
騙される方が悪いんだよ？
人傻怎么能怨社会呢？
騙す方が悪いに  決まってるじゃない！
骗人就是不对 哪来那么多歪理！
コワイナー
好恐怖哦
うるさい奴らだな！
一群惹人嫌的家伙！
輝く乙女のはじける力  受けてみなさい
接招吧 闪亮少女奔放而出的活力
Precure Lemonade Flash
ナッツの夢は何？
纳兹 你的梦想是什么？
夢...ナツ？
梦想...？
ココの夢は  パルミエ王国を甦らせることココ
我的梦想是复兴帕鲁米埃王国
ナッツの夢も同じココ？
你的梦想应该也是一样的吧？
私達が  協力するわ
我们会帮你的
一緒に  夢を叶えよう？
一起来实现梦想吧？
プリキュア...
Precure...
お前らの夢なんて  叶わねえよ
你们的梦想不会实现的
プリキュアを倒し  ドリームコレットを手に入れて
我要打倒Precure 夺取梦想圣典
俺は  幹部に昇進だ！
然后升职做干部！
昇進は無理ナツ！
你想得美！
なんだと？
你说什么？
プリキュアは負けないし
Precure们不会输
ドリームコレットは  絶対渡さないナツ！
梦想圣典也绝不会交给你！
生意気な！
少说大话了！
なに？！
什么？！
コワイナー
好恐怖哦
夢みる乙女の底力  受けてみなさい
接招吧 追梦少女的全心一击
Precure Dream Attack
覚えてろ！
你们给我记住！
Yes！
Natts House：取自于“Nuts（坚果/果仁）”的日语假名写法“ナッツ”的罗马拼音“Nattsu”
但因为本作中的妖精的名字均与食物有关，故此后在字幕中仍会写作“Nuts House”
...ここ  昨日の倉庫だよね？
...这里是昨天的仓库吧？
かれん  リフォームしたの？
香恋 是你翻修的吗？
私は  何もしてないわ？
我什么也没做啊？
凄い  何？これ
惊了 这些都是哪来的？
一体  誰が？
到底是谁做的？
お前達に任せておいては
交给你们的话
いつ片付くか  分からないからな
弄到猴年马月也弄不完吧
だから  俺が  片付けておいた
所以我都收拾好了
イケメン...
我可以...
りんちゃん  好みのタイプ？
他是你喜欢的类型？
えっ？いや...
欸？不是...
あっ
我 我
そ  そんなんじゃないよ
不 不是啦
あなた  誰？
你是谁啊？
ナッツ
他是纳兹
えっ？！
啊？！
ねえ  ナッツが一人で掃除したの？凄いね
哎 是纳兹你一个人打扫的吗？好厉害啊
別に
也就这样吧
それより  この世界に滞在する間  ここを  住み家として使わせてもらいたい
对了 在这个世界滞留的这段时间 我想借住在这里
いいか？
可以吗？
もちろん！
当然可以啊！
いいでしょ？
对吧？
え...ええ
嗯...嗯嗯
あれが...ナッツ？
那是...纳兹？
芸能界でも  通用しそうですね
都可以直接送去出道了
ホント  ステキね
是啊 看起来超正
でも  ナッツなんだよな...
但他是纳兹啊...
これは？
这是？
ピンキーキャッチュを  収める箱だ
用来保管变身腕表的盒子
キャッチュを外すときは  それに入れて保管しろ
不用的时候 就放在里面吧
ありがとう  ナッツ
谢谢你 纳兹
大切にするね
我会好好爱护它的
ねえ  お店の中  もっと見てもいい？
对了 我们可以在店里再多看看吗？
ああ  もちろん
当然可以
やった
好耶
へえ...これ  きれい
欸...这个可真漂亮啊
どれどれ？
哪个 哪个？
わっ  ホント！
哇 真的欸！
きれい~
好好看哦~
何だ？
干嘛？
プリキュアは  頼りになるだろ？
Precure还是靠得住的吧？
さあな
谁知道呢
ナイトメアは手強い  油断は禁物だ
噩梦集团是很强的 不能就此掉以轻心
素直に喜べばいいのに
你就不能老实承认你很开心吗？
そういえば  お前も  ここに住めるよう
话说 你也在这里住下来吧
部屋を用意してやったが  どうする？
我有给你预留房间的 要不要来？
部屋を？
我的房间也？
ありがとう...
谢谢...
ココ  パルミエ王国を甦らせるぞ
可可 我们一定要复兴帕鲁米埃王国
もう  ナイトメアの好きにはさせん
不能再让噩梦集团胡作非为了
それでこそ  ナッツだ
这才是我认识的纳兹嘛
想要做梦 想要恋爱
想做很多事情
字幕制作   WBX-SUB
仅供学习      参考使用
下载观看      及时删除
若作他用      引起纠纷
锅自己背      恕不负责
微笑就是咒語
Pre pre precure·Five☆
Yeah~！
像椰子和果仁那般
柔軟甜美的吻
沉醉其中时
闹钟响了起来
得把窗帘打开
去寻找梦的续集
希望那灿烂的阳光
不要把我的心溶化
Oh～！
太阳公公的表情多么开朗
为何可以笑得这么开怀!?
其实我的心情也是同样明亮的 color
闪闪发亮吧 My True Love！
想要做梦 想要恋爱
想做很多事情
微笑就是咒语
可爱！
最棒！
Pre pre precure·Five☆
かれんさんって  意志が強いよね
香恋的意志力真坚定啊
頭が固いってことでしょ？
我看是顽固吧？
誰もが憧れる  生徒会長で
她可是谁都羡慕的学生会长呀
私  憧れてないもん
我才不羡慕她呢
...りんちゃん  どうしたの？
...玲 你这是怎么了？
かれんさんと  何かあったの？
你和香恋之间发生了什么事吗？
別に  と～っても「仲良し」だよ？
没有啊 我们的关系“非常好”啊~？
なんか  雰囲気悪いかも...
总觉得这气氛不太对...
プリキュア  大ピンチ...？
Precure 要迎来大危机了吗...？
Yes！プリキュア5
下一集 Yes！Precure5
玲和香恋性格不合？
見て  見て  見てね！
要看要看要看哦！